Gỡ bỏ Mysql trên node controller
======
## Trên node Controller
B1: Export databases

    mysqldump -u root -pWelcome123 --all-databases > nodedb.sql

B2: Gỡ Mysql : chạy file shell "uninstallmysql" để gỡ

B3: Chạy file shell "2-caidat" để cài đặt mysql-server-wsrep và galera

B4: Chạy file shell "3-cauhinhmysql" để thực hiện cấu hình trong file my.conf

## Trên node DB_GALERA
B1: Chạy file shell "1-ip" để cấu hình ip và hostname, chú ý cần sửa file "config.cfg" để có ip phù hợp

B2: Chạy file shell "2-caidat" để cài đặt

B3: chạy file shell "3-cauhinhmysql"

## Kiểm tra
Sau khi đã thực hiện xong các bước trên, chúng ta login vào mysql kiểm tra cluster giữa 2 node. Sau đó thực hiện
import databases lại trên node controller.

    mysql -u root -pWelcome123$ < nodedb.sql
	
Kiểm tra đồng bộ databases.